{\rtf1\fbidis\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Segoe UI;}{\f1\fnil Segoe UI;}}
{\colortbl ;\red000\green000\blue000;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sl-322\slmult0\cf1\f0\fs24\par

\pard\sl-322\slmult0\qc\b  \par
L\'f3gica: Sequ\'eancias L\'f3gicas\par
\par
\par
\par
\par

\pard\sl-322\slmult0 - Crie uma sequ\'eancia a sequ\'eancia l\'f3gica para trocar uma l\'e2mpada:\b0\par
\par
1. Ir at\'e9 a cadeira na sala de jantar;\par
2. Erguer cadeira;\par
3. Levar at\'e9 abaixo da l\'e2mpada que ser\'e1 trocada;\par
4. Colocar a cadeira no ch\'e3o;\par
5. Posicionar cadeira;\par
6. Ir at\'e9 o arm\'e1rio;\par
7. Abrir porta do arm\'e1rio;\par
8. Segurar l\'e2mpada com a m\'e3o direita;\par
9. Segurar pano com a m\'e3o esquerda;\par
10. Ir at\'e9 a mesa;\par
11. Colocar l\'e2mpada nova na mesa;\par
12. Posicionar l\'e2mpada nova na mesa;\par
13. Colocar pano na mesa;\par
14. Ir at\'e9 a cadeira;\par
15. Subir na cadeira;\par
16. Verificar se l\'e2mpada queimada est\'e1 quente;\par
17. Segurar o pano na mesa se l\'e2mpada queimada estiver quente;\par
18. Girar l\'e2mpada queimada sentido anti-hor\'e1rio;\par
19. Segurar l\'e2mpada queimada;\par
20. Se inclinar para baixo;\par
21. Colocar l\'e2mpada queimada na mesa;\par
22. Posicionar l\'e2mpada queimada;\par
23. Segurar l\'e2mpada nova na mesa;\par
24. Levar l\'e2mpada nova at\'e9 o bocal;\par
25. Encaixar l\'e2mpada nova no bocal;\par
26. Girar l\'e2mpada nova no sentido hor\'e1rio;\par
27. Certificar encaixe da l\'e2mpada nova;\par
28. Descer da cadeira;\par
29. Segurar l\'e2mpada queimada na mesa;\par
30. Ir at\'e9 o lixo;\par
31. Soltar l\'e2mpada queimada 2cm acima da borda do lixo;\par
32. Voltar para sala de jantar;\par
33. Reposicionar cadeira para seu local inicial;\par
\par
\par
\b - Crie uma sequ\'eancia l\'f3gica para uma pessoa beber um copo d'\'e1gua:\b0\par
\par
1. Ir at\'e9 a cozinha;\par
2. Abrir arm\'e1rio acima da pia com a m\'e3o esquerda;\par
3. Segurar copo com a m\'e3o direita;\par
4. Tirar copo do arm\'e1rio;\par
5. Fechar arm\'e1rio com a m\'e3o esquerda;\par
6. Se posicionar na frente da pia;\par
7. Colocar copo da m\'e3o direita na m\'e3o esquerda;\par
8. Erguer m\'e3o direita at\'e9 a torneira da pia;\par
9. Posicionar copo 5cm abaixo da boca da torneira;\par
10. Girar torneira da pia 90\'b0 para a esquerda;\par
11. Deixar o copo encher a metade da sua medida ou antes que a \'e1gua transborde;\par
12. Erguer a m\'e3o direita at\'e9 a torneira pia;\par
13. Girar torneira da pia 90\'b0 para a direita;\par
14. Colocar copo com \'e1gua da m\'e3o esquerda na m\'e3o direita;\par
15. Levar o copo com \'e1gua at\'e9 seus pr\'f3prios l\'e1bios;\par
16. Posicionar copo com \'e1gua nos l\'e1bios;\par
17. Inclinar copo com \'e1gua 4cm para cima;\par
18. Inclinar copo com \'e1gua num ritmo calmo at\'e9 que n\'e3o tenha mais \'e1gua no copo;\par
19. Levar copo at\'e9 o centro interior da pia;\par
20. Posicionar copo vazio no interior da pia;\par
21. Voltar ao seu local inicial;\par
\par
\par
\par
\b - Crie uma sequ\'eancia l\'f3gica para uma pessoa fritar um ovo:\b0\par
\par
1. Ir at\'e9 a cozinha;\par
3. Se inclinar ou abaixar at\'e9 o arm\'e1rio;\par
2. Abrir arm\'e1rio abaixo da pia com a m\'e3o direita;\par
3. Segurar panela com a m\'e3o direita que tenha o fundo plano e raso;\par
4. Tirar panela do arm\'e1rio;\par
6. Fechar arm\'e1rio com a m\'e3o esquerda; \par
7. Levantar ou ficar ereto;\par
8. Levar panela at\'e9 o fog\'e3o;\par
9. Levar a panela at\'e9 o primeiro bocal do fog\'e3o do lado esquerdo;\par
10. Colocar panela no primeiro bocal do fog\'e3o do lado esquerdo;\par
11. Posicionar panela no primeiro bocal do fog\'e3o do lado esquerdo;\par
12. Ir at\'e9 o arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
13. Segurar \'f3leo de cozinha;\par
14. Levar \'f3leo de cozinha at\'e9 a parte externa da pia;\par
15. Colocar \'f3leo de cozinha na parte externa da pia;\par
16. Posicionar \'f3leo de cozinha na parte externa da pia;\par
17. Ir at\'e9 o arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
18. Segurar pote de sal;\par
19. Levar pote de sal at\'e9 a parte externa da pia;\par
10. Colocar pote de sal na parte externa da pia;\par
21. Posicionar pote de sal na parte externa da pia;\par
22. Ir at\'e9 a geladeira;\par
23. Abrir porta da geladeira com a m\'e3o direita;\par
24. Erguer a m\'e3o esquerda at\'e9 os ovos na geladeira;\par
25. Segurar 1 ovo com a m\'e3o esquerda;\par
26. Tirar ovo da geladeira;\par
27. Fechar porta da geladeira;\par
28. Ir at\'e9 a pia;\par
29. Segurar \'f3leo de cozinha na parte externa da pia;\par
30. Colocar \'f3leo de cozinha 10 cm acima da panela;\par
31. Inclinar m\'e3o direita para baixo 3cm acima da panela;\par
32. Despejar um fio de \'f3leo de cozinha dentro da panela;\par
33. Ir at\'e9 a pia;\par
34. Levar \'f3leo de cozinha at\'e9 a parte externa da pia;\par
35. Colocar \'f3leo de cozinha na parte externa da pia;\par
36. Posicionar \'f3leo de cozinha na parte externa da pia;\par
37. Abrir gaveta abaixo da pia com a m\'e3o direita;\par
38. Segurar garfo com a m\'e3o direita;\par
39. Fechar gaveta com a m\'e3o direita;\par
40. Levar ovo com a m\'e3o esquerda 6cm acima da panela;\par
41. Levar garfo at\'e9 o ovo;\par
42. Bater o garfo sem usar for\'e7a no ovo at\'e9 que se quebre at\'e9 conseguir o encaixe dos dedos para abri-lo;\par
43. Segurar garfo com a m\'e3o esquerda;\par
44. Colocar os polegares da m\'e3o esquerda e da m\'e3o direita entre a parte quebrada do ovo e o ovo;\par
45. Puxar casca do ovo para fora com os polegares;\par
46. Despejar ovo no interior da panela;\par
47. Colocar casca vazia na parte exterior da pia com qualquer uma das m\'e3os vazias;\par
48. Levar garfo at\'e9 a parte interna da pia;\par
49. Colocar garfo na parte interna da pia;\par
50. Posicionar garfo na parte interna da pia;\par
51. Ir at\'e9 a pia;\par
52. Segurar pote de sal;\par
53. Levar pote de sal para mais perto de seu corpo;\par
54. Ir at\'e9 o fog\'e3o;\par
55. Levantar tampa do pote de sal;\par
56. Levar tampa do pote de sal at\'e9 a parte exterior da pia;\par
57. Colocar tampa do pote de sal na parte exterior da pia;\par
58. Levar m\'e3o direita at\'e9 o interior do pote de sal;\par
59. Segurar o conte\'fado com o dedo indicador e o polegar;\par
60. Levar at\'e9 2cm acima da panela com ovo;\par
61. Afastar os dedos com o conte\'fado um do outro;\par
62. Despejar sal;\par
63. Ir at\'e9 a pia;\par
64. Levar m\'e3o direita at\'e9 a tampa do pote de sal;\par
65. Segurar tampa do pote de sal;\par
66. Levar tampa do pote de sal at\'e9 o pote de sal;\par
67. Colocar tampa do pote de sal no pote de sal;\par
68. Posicionar tampa do pote de sal no pote de sal;\par
69. Encaixar tampa do pote de sal no pote de sal;\par
70. Se certificar que o pote de sal est\'e1 fechado corretamente;\par
71. Colocar pote de sal na parte externa da pia;\par
72. Segurar garfo com a m\'e3o direita;\par
73. Levar garfo at\'e9 a panela;\par
74. Mexer o conte\'fado at\'e9 que fique amarelado e mais consistente;\par
75. Ir at\'e9 a pia;\par
76. Segurar \'f3leo de cozinha com a m\'e3o direita na parte externa da pia;\par
77. Levar \'f3leo de cozinha at\'e9 arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
78. Abrir arm\'e1rio de temperos da cozinha com a m\'e3o esquerda;\par
79. Colocar \'f3leo de cozinha no arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
80. Posicionar \'f3leo de cozinha no arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
81. Ir at\'e9 a pia;\par
82. Segurar pote sal;\par
83. Levar pote de sal at\'e9 o arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
84. Abrir arm\'e1rio de temperos da cozinha com a m\'e3o esquerda;\par
85. Colocar pote de sal no arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
86. Posicionar pote de sal no arm\'e1rio de temperos da cozinha;\par
87. Ir at\'e9 a pia;\par
88. Segurar casca de ovo com qualquer um das m\'e3os vazias;\par
89. Ir at\'e9 o lixo;\par
90. Erguer a m\'e3o 2cm acima da borda de lixo;\par
91. Soltar casca de ovo no interior do lixo;\par
92. Voltar para sua posi\'e7\'e3o inicial.\par
\f1\par
}
 